dove trovarmi ce dove trovare vittorio
al teatro vittoria vittorio al teatro
vittoria alle 21 dove al teatro vittoria
a ruba a roma al teatro vittoria trovi
vittorio a roma al teatro vittoria alle
21 del 27 28 29 novembre e che fa
vittoria al teatro vittoria alle 9 nel
27 28 29 novembre fa una vettura
dell'arte nel medioevo da giotto fino ai
grandi pittori romani come pietro
cavallini e tutto quello che muove il
medioevo
nello spettacolo esoterica arte arte
esoterica arte misteriosa misteriosa per
come vede la contatta per i suoi simboli
da un altro valoroso interprete e poi
racconto la storia come l'arte in letta
l'arte che noi conosciamo come diventa
l'arte moderna come diventa l'arte che
parlano i sentimenti dell'uomo quindi
per sentire esoterica arte vittorio
sgarbi che parla del medioevo alle 21
del 27 28 29 di novembre al teatro
vittoria anche se siete sordi avete
capito sordi avete capito
svegliatevi a leve tale 21 del 27 28 29
al teatro vittoria per trovare vittorio
chiaro a roma al teatro vittoria a roma
vittorio teatro vittoria vittoria oltre
alla vittoria
alle 21 al 27 28 29 io sono li devo
ripetere no